Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Se vamos para um mundo incrível,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
você terá que ser durão.
Tradução/Transcrição
Crunchyroll
JuanTlgd
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Revisão
RAFAEL
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Chegada ao Morro Coral!
O sangramento nasal e a previsão devastadora!
Sanji!
Com todo prazer!
Eu...
...quero...
...morar aqui!
Sanji, você é tão divertido!
Parece que ele se recuperou...
Quanta determinação!
Queria nadar que nem vocês.
Luffy, você pode nadar com uma bolha.
Sério?
Fico aliviado...
Se ele tiver outro acesso de hemorragia,
não teremos sangue pra transfusão.
E o tipo sanguíneo do Sanji é bem raro.
Ei, Camie.
Tem uma pessoa que eu quero muito
encontrar aqui na Ilha dos Homens-Peixe.
Quem? A Princesa Sereia?
Não.
O Jinbe!
O Chefe Jinbe?
Peraí, Luffy! Está falando
de Jinbe, o Shichibukai?
Aliás, ex-Shichibukai!
Ele largou o cargo na guerra...
Sim, ele é meu amigo!
Como você conseguiu isso?!
Ilha dos Homens Peixe "Reino Ryuuguu"
Depois que o Ace morreu há dois anos, eu só não desisti de viver porque ele me ajudou!
Eu quero ver o Jinbe!
Nos vemos na Ilha dos Homens-Peixe,
daqui a dois anos!
Estou ansioso pela sua visita
e de seus companheiros!
Nós prometemos nos
reencontrar nesta ilha!
Ah, sim, eu li nos jornais
que você estava com o Chefe Jinbe.
Cadê o Jinbe?
Agora, o Chefe não está na ilha...
Hã?
Ele renunciou ao posto de Shichibukai
na guerra, há dois anos,
e com isso, os ex-membros dos
Piratas Homens-Peixe foram expulsos daqui,
e foram embora com o Chefe Jinbe.
O quê?! Então não vou vê-lo aqui?
É uma longa história, mas a guerra
teve bastante impacto nesta ilha...
- Camie!
Camie!
Um navio está vindo!
Acho que está!
O navio da família real!
Acho que tem alguém a bordo!
Eu tenho certeza de que tem!
Quem está nele, irmãs Medaka?
Não sabemos ainda.
É raro ver o navio da família real.
Eles raramente vêm até aqui.
Talvez tenham vindo prender
o bando do Luffy, que é clandestino!
E daí se vierem?
O quê?
Vocês precisam se esconder!
É a gôndola da família real!
Acha que é?
É, sim!
Não é, não!
Aposto que é!
E daí se for?
Mas não pode ser
ninguém da família real!
Eles não viriam até este canto da ilha...
Os Três Príncipes Irmãos Netuno estão aqui!
Olá, moças da Enseada.
Quero lhes fazer uma pergunta.
Reino Ryuuguu
Os Três Irmãos da Família Netuno
Príncipes!
O que os traz aqui?
Príncipes?
Não, Sanji!
Esconda-se aqui...
Ei, o que...
Fomos informados da presença de clandestinos.
Primeiro Filho - Fukaboshi
(Tritão Tubarão)
Eles vieram para cá?
Se os viram, digam-fa-sol-la-si-do!
Segundo Filho - Ryuboshi
(Tritão Peixe-Remo)
Se não os viram, tudo bem-mi-re-do!
Peixe-lua! Mexe, mexe!
Terceiro Filho - Manboshi
(Tritão Peixe-Lua)
Quero ficar aqui e brincar!
Não vimos ninguém por aqui...
Eles são assim tão importantes,
para que Vossas Altezas se deem
ao trabalho de vir até aqui?
Bem, não sei se são quem
eu acho que são...
Ele não tem certeza-mi-re-do!
Vamos dançar juntos!
O que está havendo?
Ei, vejam! São os Príncipes do Netuno!
O que eles fazem aqui?
Vamos ver no que vai dar...
Hm, compreendo.
Muito obrigado.
Vamos procurá-los em outro local.
Perdão por perturbar sua diversão.
Vamos dançar outro dia!
Perdão por incomodar-sol-fa-mi-re-do!
Sem problemas!!
Talvez a guarda costeira tenha se enganado...
Sanji!
Saiu sangue demais!
O Sanji está correndo perigo!
Ele não conseguiu se segurar!
Toda aquela tara explodiu!
Aquele é...
Sem sombra de dúvidas.
É o pirata Luffy do Chapéu de Palha!
Amonites!
Sim, senhor!
Lá estão o Chapéu
de Palha e os demais!
O que vamos fazer?
Eles os pegaram primeiro...
Mas não podemos com
o exército do Netuno...
Esperem!
Sentimos muito por entrar ilegalmente,
mas não podem nos prender agora!
Alguém aí se oferece para
uma transfusão de sangue?
Se não fizermos nada, nosso
amigo vai morrer em uma hora!
Ele tem sangue tipo S-.
É um tipo raro, mas será que alguém
aqui tem o mesmo tipo sanguíneo?
Ou os Homens-Peixes e Serênios têm sangue
diferente do sangue dos humanos?
Chopper...
Não temos tempo!
Alguém pode ajudar?
E-Esse é o jeito mais imbecil de morrer!
Alguém, por favor! Eu imploro!
Doem sangue para o Sanji!
Luffy, Chopper!
O sangue dos Serênios e dos
Homens-Peixe é igual ao dos humanos.
Podemos ser doadores!
Mas...
Mas que besteira esses humanos estão falando!
Os caras dos monstros marinhos!
Príncipe Fukaboshi, esse é Hammond,
do Distrito dos Homens-Peixe.
Ninguém nesta ilha se prestaria
a doar sangue para criaturas tão
desprezíveis quanto os humanos.
Caso o fizessem,
sofreriam o Castigo da Noite Sombria
nas mãos dos odiadores de humanos.
Ele vai continuar perdendo sangue,
sem receber socorros, até morrer!
Esta é a velha lei do nosso reino.
Doar sangue para humanos é proibido.
O quê?!
Não se enganem! Foram vocês,
humanos, quem inventaram a regra!
Desde tempos antigos, os humanos
nos tratam como monstros,
e se recusam a misturar
seu sangue com o nosso!
Por isso, morreu Fisher Tiger,
o herói da Ilha dos Homens-Peixe.
Ele arriscou a própria vida para salvar
escravos de todas as raças,
mas, após uma guerra sangrenta,
morreu porque se recusaram
a lhe fazer uma transfusão!
Aqueles humanos impiedosos se recusaram
a ajudá-lo, e por isso ele morreu!
Desista da vida de seus companheiro
e venha conosco até
o Distrito dos Homens-Peixe!
O capitão dos Novos Piratas Homens-Peixe,
Hody Jones, os convoca!
Ei, não sabíamos dessa lei,
mas ajudem mesmo assim!
Não tem ninguém aqui que seja S-?
Eu faço qualquer coisa para retribuir!
Mas salvem a vida dele!
Camie!
Se não colaborarem...
Eu os levarei à força!
Rede de Pesca!
Eu já disse que não vamos
dar ouvidos a vocês!
Jetto...
Pisutoru!
Luffy, tem um monstro atrás de você!
Hammond e os outros foram...
O monstro desistiu sem nem lutar!
Demais!
O que foi isso?!
O Luffy é incrível!
Impressionante.
Luffy, pessoal!
Tragam o Sanji!
Vamos para a cidade!
Há vários humanos no porto! Vamos!
Ei, espere! O Ryugu é dos Príncipes...
Mil perdões! Eu o devolvo
assim que salvarmos o Sanji!
Beleza, estamos prontos!
Vamos lá, Camie!
Tá!
Por favor, Ryugu, leve-nos até a cidade!
Sinto muito. Se eu tivesse
o tipo sanguíneo dele, não me recusaria.
Não precisa se desculpar.
A culpa é da sem-vergonhice dele.
Olha, ainda está sorrindo!
Sanji, já chega! Não pense em mais nada!
Você está em uma situação delicada!
Você e Hachi sofreram discriminação
em Sabaody, há dois anos.
A coisa é séria mesmo.
Não acredito que a mente suja
do Sanji causou esse problema todo...
Sim, e mesmo que cheguemos à cidade,
não sei se vamos achar
um doador tão cedo.
O quê?!
Faz um mês que não
recebemos nenhum humano...
Vocês são os primeiros em algum tempo.
Por quê? Achei que esse
fosse um ponto famoso.
Sim, é famoso.
Não sabemos o motivo.
Dizem que talvez alguém
esteja impedindo o caminho.
Dizem por aí que alguém
bem poderoso está tramando algo.
Estou decepcionado, senhoritas.
Por que estavam escondendo os piratas?
Sinto muito, Príncipe Fukaboshi.
Eles eram amigos da Camie.
E eram boas pessoas.
Não queríamos que fossem presos.
Espero que o Sanji fique bem...
Vocês nos entenderam mal.
Por ele ser um
pirata conhecido,
não precisaria passar pela imigração.
Porque sabemos quem ele é.
Nós estamos procurando por
eles por outro motivo-ré-mi-fá!
Ah, é?
Não conseguimos lhe entregar...
a mensagem de Jinbe.
Reino Ryuuguu, cidade portuária
"Colina dos Corais
Sanji! Acordou?
Sanji!
Onde eu estou?
Que alívio!
Estamos na cidade do porto,
na casa de um conhecido.
Sanji, você perdeu quase
todo o sangue do corpo...
Que bom que achamos um doador!
Ah, sangue...
O que houve comigo?
Não se levante tão rápido!
Você precisa descansar mais!
Mas por que os Homens-Peixe
não querem doar sangue?
Procuramos na cidade toda
e não achamos um humano...
Quase desisti!
Obrigado por fazerem
isso por mim, pessoal.
Mas eu não me lembro de nada...
Onde é que eu estava, afinal?
Estou quase me lembrando...
Não lembra, não!
Nós não queremos que você sangre de novo!
Ah, sim, Sanji! Deixe-me apresentar-lhe
a quem lhe doou o sangue,
que encontramos num bar!
Hã? Não me diga que recebi
o sangue de uma dama delicada!
Tudo bem! Somos ambos humanos.
Temos que nos ajudar
quando estivermos em apuros.
Tudo bem, bobinho!
Piratas Gêmeos
Splash e Splatter
Se quiser...
Podemos dar ainda mais, bobinho!
Que bom que ele voltou a si!
Ei, agradeça!
Luffy, deixa eu ver seu braço direito.
Reagiu a veneno!
Então essa ferida
estava mesmo envenenada!
Pensando bem, quando
enfrentei os Homens-Peixe...
Senti algo me fisgando.
E mesmo assim,
você não se preocupa?
Deve ser um veneno mortal.
Está bem mesmo?
Impressionante!
Seu organismo deve ter desenvolvido
defesas poderosas para conter esse veneno.
Você já foi envenenado antes?
Envenenado?
Eu quase morri envenenado
em Impel Down...
Quase morreu? E qual é a graça?
Acho que foi aquele cara!
O espadachim com tentáculos de polvo.
Ele bloqueou meu soco!
Aposto que ele é bem forte!
Isso veio da Enseada.
Aquelas Sereias só fazem bagunça...
E agora, o que eu faço?
Os caras estão arrebentados...
Assassino dos Novos Piratas Tritões
Hyouzou (Tritão Polvo de Anéis Azuis)
E envenenei o Chapéu de Palha sem querer.
Se ele morrer, eu entro pelo cano...
Ishilly e as outras estavam gritando!
Ishilly!
A voz delas estava vindo daqui!
Aonde elas foram?
Ouvi elas falando de abrir um barril...
A proprietária do Café Sereia,
que recebeu o Sanji...
O que é isso?
Madame Shyarly.
Ah, é? Obrigado!
O loirinho está bem agora?
Proprietária do Café Sereia
Madame Shyarly
Sim. Mas como a madame é uma mulher linda,
é melhor ficar longe do quarto.
Também não vamos contar ao Sanji
que estamos nos fundos do Café Sereia.
Por quê?
O médico Chopper disse que, se descobrir,
ele vai passar mal de novo.
Que estranho prognóstico...
Aí, Sereia grandona!
É Madame Shyarly, Luffy!
O que é isso?
É bonito!
Não encostem nisso, meninos.
É a bola da cristal que ela
usa para ver o futuro.
As previsões da Madame
são famosas no Monte Coral.
Mas eu não leio mais o futuro...
É melhor não saber o futuro.
Aí, sereias fazem cocô?
O que isso tem
a ver com as previsões?
Moleque malcriado!
P-Peça desculpas a ela, Luffy!
Desculpa.
Camie, você pode tirar folga hoje.
Mostre a ilha aos seus amigos.
Hã? Sério?
Você sempre trabalha muito.
Além disso...
Não anda tendo muitos piratas na cidade,
e isso é ruim para os negócios.
As meninas da Enseada logo vão chegar.
Não faltarão estrelas no nosso mar.
Estrelas no mar...
Ai! Esqueci de levar
as amêijoas pro Pappug!
Como é que ela foi lembrar disso?
Ele deve estar faminto!
Nem tanto...
Monsieur Pappug está no Café,
se divertindo com um velho amigo.
Os dois estão no café agora.
Eu não devia falar isso na frente dela,
mas, quando a Madame era criança,
ela disse que muitos piratas viriam à ilha.
Isso foi um ano antes da
Grande Era dos Piratas.
O quê?!
Entre outras coisas,
ela previu a guerra em Marineford
e a morte do Barba Branca.
Mas ela não suporta saber
das tragédias que acontecerão.
Deve ser assustador!
Cadê o Chopper?
Ah, está cuidando do Sanji.
Luffy! Usopp!
Sim!
Esta é a avenida principal do Monte Coral.
Vejam! Ali é a entrada do Café Sereia!
Ah, que fome!
Mas é um café!
Tem comida também!
Bolos e frutos do mar!
E carne?
Nós, Serênios, não comemos
carne nem peixe.
O menu tem alga ao creme brûlée,
tortinha de alga, suflê de alga...
Isso é de comer?
Ah, também temos carne!
Sério?
Carne de frutos do mar!
Sanduíche de vieira, pizza de molusco...
Fruto do mar não é carne!
Que insulto!
Nossa... Bom, vamos para o Café Sereia!
Sim, o Pappug está lá!
Ei, respeita a carne!
Muito obrigada!
- Brook!
Ah, Luffy e Usopp!
Há quanto tempo, Camie!
Chapéu! Nariz!
Que saudade de vocês!
Não sabia que estavam aqui!
Há quanto tempo!
Então você estava com o Pappug!
Rei do Soul, venha nos ver de novo!
Me diverti muito!
Eu voltarei, lindas Sereias!
O quê?!
Vou até desmontar o esqueleto!
Mas aí fica difícil, sou puro ossos!
Ah, mas eu morreria feliz agora!
Não, espera, eu já estou morto!
Ah, que lindo!
Ele deve ter ficado com
a corda toda no Café...
Sim, como será que está aí dentro?
Esperem, esperem, esperem!
Vocês não vão embora hoje, vão?
Eu sei que vocês querem ver o Café,
mas podem voltar com todo mundo depois.
Eu estava levando o Osso lá em casa!
Venham comigo! Gostam de
carne de monstro marinho?
Carne de verdade?
Eu sou selvagem,
não como alga nem marisco!
O meu negócio é carne
de monstrões da pesada!
Ah, Pappug! Já ia me esquecendo,
suas amêijoas de hoje!
Ah! As amêijoas da Camie são as melhores!
Então você come marisco!
Ao contrário dos Serênios,
os Homens-Peixe comem carne e peixe.
Você não vai passar vontade aqui.
Ah, que bom!
Ah, bem o que eu queria! Ô, táxi!
Van der Decken! Como é que um
fantasma ficou foragido?
Ah, esse é o cara do
navio fantasma que vimos?
O quê?! Vocês o encontraram?
Sim.
O país todo o está procurando há anos!
Ele é um pirata, um bandoleiro dos mares!
Podemos falar disso depois. Agora entrem!
Van der Decken enviava cartas de amor
para a Princesa Sereia do Reino Ryugu
pelo menos uma vez por semana.
As cartas depois viraram envelopes,
depois ameaças para que ela se casasse com ele...
Que fofinho! Que maneiro!
Sim, é um paraíso!
Escutem a estrela-do-mar!
Tá!
Desculpa.
Seu comportamento excêntrico deixou
a Princesa Sereia com medo
e se tornou motivo de preocupação nacional...
Sim! O pai da Princesa Sereia,
o Rei Netuno, ficou furioso
e os três Príncipes que acabamos de encontrar
estão procurando Van der Decken
com seus exércitos,
mas não o encontram.
Camie, Camie... Eu ia falar disso...
O Rei Netuno, o Deus do Mar,
que governa esta nação,
tem quatro filhos, incluindo a Princesa Sereia.
Ela é a mais jovem, e os três príncipes
são mais velhos que ela.
Mas o que eu não entendo...
é que Van der Deck era um pirata
que existiu centenas de anos atrás...
É, lendas às vezes fantasiam.
Ele realmente existiu e, na verdade,
até onde sei, o lendário Capitão Van der Decken
morreu na Ilha dos Homens-Peixe,
depois de chegar aqui.
O navio que vocês viram
era o Holandês Voador, não era?
Quem está comandando o navio
é um descendente dele!
Van der Decken IX!
Como é?! Descendente dele?!
Taxi Peixe
Ah, é mesmo?
Então ele não é um fantasma...
Achei que fosse mesmo um fantasma!
Até senti a vida que não tenho
escorrer pelos meus ossos!
Ainda bem! Que alívio!
Camie... Camie... Camie...
Olhando bem de perto, tem Serênio
e Homem-Peixe de tudo quanto é tipo!
E tem as sereias velhinhas,
que nem a Vovó Kokoro!
Olha! Um bebê!
O pai é Homem-Peixe e os
filhos são Serênios e Homens-Peixe.
Quando um Serênio e
um Homem-Peixe se casam,
os filhos podem ser Serênios ou Homens-Peixe,
sejam meninos ou meninas.
São quatro possibilidades.
Ah, por isso todo mundo é diferentão.
Interessante!
Bom, vamos entrar na via expressa!
Que rápido!
O que é aquilo?
É a Fábrica de Doces.
Não, mas por que tem uma bandeira pirata?!
Aquilio? Você vai ver a mesma bandeira
na entrada da ilha e no porto.
Aquela bandeira está protegendo
a Ilha dos Homens-Peixe.
O emblema pertence a uma pirata
chamada Charlotte Linlin, do Novo Mundo.
Também conhecida como Big Mom,
uma dos Quatro Yonkou!
Antes da guerra, o Barba Branca
protegia a ilha dos piratas,
mas agora é a Big Mom quem manda.
Mas ela exige uma porção
de doces todo mês, em troca.
É pra isso que serve a fábrica.
Doces?
Este país não consegue existir
sem a proteção de poderosos.
Estamos em um local muito perigoso,
ponto de parada certo de piratas.
Mas ela protege o país
desde a morte do Barba Branca?
Essa Big Mom é boa gente?
Não é assim preto no branco.
O Barba Branca nunca exigiu nada.
Pra Big Mom, isso pode ser
uma questão de negócios.
Big Mom...
Uma Yonkou, feito o Shanks.
Será que vou encontrá-la um dia?
Olhem ali!
Chegamos em Peixerly Hills,
o distrito das celebridades!
Aquele prédio alto bem à frente
é a casa do Pappagu.
O quê?! É demais pra uma estrela-do-mar!
Colina dos Corais
Nós temos que fazer alguma coisa!
É a madame do Café Sereia!
O que foi, Madame Shyarly?
Por que está tão irritada?
Temos que fazer alguma coisa
antes que seja tarde!
Madame! O que houve?
Procurem-no!
O menino pirata do chapéu de palha!
E tirem-no deste país!
Outra previsão?
Eu não queria usá-la.
Mas senti algo nele
e tive que ver o futuro!
O que houve? O que a senhora viu?
Madame!
Shyarly?!
Tomara que não aconteça!
Que eu esteja errada!
Um humano com um chapéu de palha...
Por obra dele... Por obra do Chapéu de Palha,
A Ilha dos Homens Peixe será...
Destruída!